我真的看不到任何地方可以在我的屏幕上做到这一点，
总是有一个问题，我忘记在早上登录，然后
记录按钮不允许我在聊天按钮旁边做任何事情，并且
就像nope无法记录好，每个人都可以看到我的
屏幕好吧好吧好，谢谢大家，这是
goulancourt开发团队每周同步至2019年6月
议程，因为我们会定期进行这些操作，但是我们要注意的地方没有什么不同
今天，如果有人聊天只是大声喊叫，我看不到他们在
目前为止，我们没有任何公告，除非有人要在其中添加这些公告
现在，您现在没有任何障碍或需求，我敢肯定那些会来的
当我们走向个人时，这不是一个公告或阻碍，但
这就像一个替代主题，我知道我们什么时候开始拥有这些
会议，我们决定将它们记录下来，然后将其粘贴在
驱动器文件夹，我认为我们是唯一能够完成所有任务的工作组
他们的工作小组最终最终发布到YouTube很好奇
我们对此进行了更多考虑，或者是否有人反对开始录制唱片
每周在YouTube上举行的会议，使
社区了解我们正在从事的工作以及对我们的索引类型
专案
我个人很好，我不能代表其他任何他们愿意的人
最后要说的是，影片的描述往往会让人爱不释手
记下它们中的链接，因为我感觉否则它就是
许多信息对任何人都有价值
历史上对于填写说明非常懒惰，但是鉴于
我们将开始做它，我们可以定义我们做它的模型
我也不会介意我以前每周都这样做
任何疑虑都是有效的，就像没有，这意味着，例如，如果我们
早上吃早餐，我们可能最终会在
早上观看YouTube视频，该视频现已公开发布到我们的社区中，可编入索引
随着时间的流逝，我已经完成并存在于我们的YouTube频道中，因此，如果
还有这也是偶尔的，比如我们必须处理文件清理
东西，但我不知道这是属于该视频还是其他视频
我认为我认为文件硬币是您在github上可以公开访问的项目吗
在这一点上我们需要支持他们的大部分工作应该是您
知道公众和我们社区可以访问的信息仍会进入公共回购
对话最终成为公开对话，大部分应该是私人对话
进入一个单独的电话给你发生的事情，你真的会至少看到一个
几次，我们都这么说了，与这些对话使我很酷
分享，我可以在黄金法则或指导原则上打两次
就像一个BFS项目一样，我认为我们所服务的这个社区
所有助手和所有用户都在同一时间，我们要确保
当我们投入自己的力量时，我们可以做出贡献，也可以使其他人也可以做出贡献
协议应用程序的帽子，我们有时甚至必须将某些优先事项放在首位，例如内​​部
赞助时间的公司，这两个工作量都很好，但是
喜欢，但您不想在社区无法进行的轻松对话中
在未听到社区声音的情况下参与，因为它没有连接到
您的我的协议hab whoa实验室具有优先权，因此，如果您觉得自己
吃一些谈话或其中一个话题，就像花点时间
告示牌上的信息最终就是您想要的是社区要成为什么样的人
谈论最大，喜欢开放用例，喜欢任何东西
尽其所能，希望他们离我们很遥远[音乐]
好的，这样我就不会听到有人提出问题了，我会提出问题，
也许我们可以开始这样做了，莫莉，对不起，那是在
那个时候是四个，首先让我们进入当前的ipfs计划是
我认为魔术的数据存储是什么，是的，所以你不敢
对我来说，更新中有一个关于优先级队列中的垃圾的内容
收集黄油，这是在使用黄油时应该如何做的，因此需要
看着很酷，接下来是披萨，昨天是啊，做了一些优化
真正找到提供者，我可以将其合并，那应该是一个很好的选择
到下一个版本的事情了嗯，我花了整整一周的时间试图得到这个
DHT斧头的真实测试网，我发现了一些真正的怪异错误
最终相信可能，所以我只是在测试这只是一个测试，就像
我正在尝试找出正在发生的事情，并一直追踪到
阻止生成器，或者对不起看到ID为时的阻止风景
消息中的编码和解码表明它们出了点问题
想知道是因为我正在使用块生成器，是否有可能
无法针对最新的CID v1 plus正确设置数据块生成器
第32阶段我不知道为什么不重要，但我不知道
我要一直追踪下去，我觉得我终于知道了它的位置，一次
无论如何，我知道，是的，我为这个不幸的bug浪费了很多时间
但至少我想我知道那是我做的事，是的，哦，这周
我要继续对不起[音乐]
我将在本周的大部分时间里去参加会议，以度过一个愉快的假期
下一个是核心API，神奇的是，是的，所以本周主要是修复
一个小盒子，像追踪它们一样，还有很多其他东西
如果组装确保为安装做好准备，我是否向其推送了一些更新
新的构造函数，并更新他们的纠察队，还为他妈的工具
表示它们的参数，或者是，我在这里供证明冷却的是提供者
记录我正在制定的第一个提供者策略上
没有什么是新功能，可以在不禁用的情况下做到这一点
禁用并且内容包装已合并，我正在研究下一个策略
只是根源，这都是实验性的标志，我只是
在这些策略中滴答作响，以找出应该怎么做
已实施，我将继续进行下一步工作，即基础32 cb-cid v1
我认为史蒂文在这里是最后一次触摸这件事的人
是的，什么都没有改变很好IP FS /保险丝Dominic是的，可以肯定
所以最近我读了很多关于其他文件系统的文档
基本上只是试图找到所有的差异
他们之间的差异，我正在尝试一些
我已经学会了这样做，并将其引入了我们的界面，因此值得注意的是
播放nines文件系统协议，其中仅包含一些非常有趣的内容
考虑喜欢某物是否在本地以及如何处理缓存
诸如此类的事情，所以我已经读了很多，
试图将其合并到此文件系统接口中，这就是
基本上对我来说
下一步是对噪音感到抱歉下一步是网关性能我不确定
此刻谁在代表我们，我们有任何更新并对此发言
我可以给我一个简短的更新，它再次浮出水面，因此我们正在调查中
再次因为它看起来与查找提供商记录完全相关，并且
出版商的记录，所以是的，杰里米（Jeremy）和一堆人实际上
我们正在研究DHT问题，我们正在尝试解决该问题，但这是唯一的更新
史蒂文可以吗，如果您能很快得到，可以将那些连接起来吗？
和我在一起的人，因为我们至少可以做些事情来关闭
幸运的是，至少提供的测试不再是问题
据我们所知，主要问题不只是发送一个
提供者，但我目前可以永远接受，因为好吧，
短版的家伙，我们试图找到最接近的同行或最接近的同行
键，然后我们告诉他们有关该问题正在尝试的先前记录的信息
找到最接近的同伴需要永远，只是当我们不返回它们时
超时，我们在那里超时，我们实际上从未发送过任何提供商记录
而不是像寻找最接近的同伴，然后立即告诉他们有关
日期记录的日期是好的，理解谢谢接下来的草
除了我们以外，hana没有其他重大更新
本来应该好像有人在忙
目前，我仅在流程方面进行一些改进，以补充有关发布的信息
流程改进我认为我们有一些机会来改进我们的
我们如何进行发布的工程实践，所以我和史蒂夫（Steve）
谈论我们预见的那种奇怪的事情
接下来，我很乐意组建一个小组来
然后做事后验尸，这是我的忠实拥护者
谈论我们可以做的更好的事情，我认为有一些东西
与CI有关，以中断十二月的测试，但好奇是否其他人
有想法或正确的格式是将其推进到
实现是的，我想知道是否您要解析调制解调器解析很对不起
如果最终出现问题，那是否是解决该问题的好方法
这是给我的，我可以编写一个快速的框架，然后将其发送给
一群人把一些东西塞进去，我知道人们不会
就像在这次通话中一样，但是像其他团队一样，
我们可以做得更好，也可以采用其他小组的一些最佳做法，所以我
可以写一个快速的框架，但然后要求每个人都添加自己的优点
关于我们可以做些什么来改进以及什么是困难和烦人的想法
在过去，我们想花点时间做些好事，让我们尝试
坚果，下周再跟进，也许听起来真的很好，所以下一个
我添加的一个让我知道这是否是错误的，但感觉就像是
我们将谈论向前迈进的一件事，因此我们正在努力改善
垃圾收集系统，减少了干扰，提高了性能
我们可能会尝试做很多事情，我认为那是
当库巴（Kuba）和史蒂芬（Stephen）开始时，它的要旨开始了
从那开始基本上只是开始收集所有现有的
相关问题变成主要问题我仍然有提供工作
所以我的计划是使该工作保持活跃
处理悬而未决的水果，就像收集信息一样
正确的人和需要发生的对话，然后是另一件事
我想大声喊出来，以便人们在需要的时候可以把它压扁
壁球真的是，我计划从
开始，以便我们可以做与我们正在做的事情相同的事情
这是一种可以尽早获得反馈并了解我们的目标的想法
思考实际上是它在现实生活中的平移，这是件好事
关于饮料的问题，我会注意，我的计划没有被压榨，所以很动人
老实说，我是阴茎院长，我想你会的，是的，所以我完蛋了
上周关于重写Rocky和我的pub / sub的内容
大部分用于Golub p2p pub / sub路由器程序包的东西
基本上就像是围绕pub / sub的值存储包装器，所以我只是想获取
通过这种推动有些同情的屁股，有一个发现，
还有另外一个将必须移动所有数据
移动所有这些变化，你在学期中我做了一些有状态的工作
实现发现接口的集合客户端，这样我们就可以
去将它与pub / sub一起使用，然后我们将有一个可运行的集合服务器
IP NS，如果我们要为此提供一些PRS，那么我得先做ipfs
实际上能够处理这些集合服务器之一，并说我想
与您建立联系，因此除了进行一些演示之外，我还将继续进行相关工作
下周很棒，我想这就是克里斯汀的所有举措
更新
然后，谢谢，我想您正在努力，是的，只是一个很小的更新
我已经完成了特斯拉假期的一些核心工作，
p2p问题，本周我将为一个测试实验室插件破土动工
ipfs集群，因此Adrian有了一个酵母盒，他只是想拥有
测试实验室配置集群，您可以自动连接所有设备
在一起，这正是事情的类型
有能力做到的，如果您不想要它，就不必运行基准测试，所以我
认为这将是一个非常好的概念证明
团队，所以这可能是我的重点，我也有一些DHT的东西，
我会继续努力，但这对我来说是个巨大的考验
太棒了，其他任何人都可以在此处发布任何其他横梁更新
我会保持沉默，所以不，我们似乎没有获得胜利或庆祝活动
那个候选发布者的出路让他们一起发布了
居然说出了办法，请稍等，我没加起来，很好，是的，
一直很好，总是好消息
很多问题或类似的事情，然后我们总结
太棒了，谢谢大家加入我们，度过了愉快的一周，我们将
下周再见，我实际上是我要去的地方。
可能在星期四的后半段，也可能是整个星期五
记得流汗，所以我可能会饱了，但会很贴心
了解那天的感谢，幸福的婚礼技巧要小心